Compte rendu


Initialisation


On a été invité par notre camarade afin d'être dans le repository.


Ensuite, nous avons cloné le repository avec cette commande


git clone https://github.com/Nayar94/github.git


cd github


Nous avons fait notre config de username et email.


git config user.name "Nayar94"
git config user.email "rayan.antir@efrei.net"


## Création et modifications


Ensuite, nous avons créé notre fichier et l'avons push ( nous étions obligé d'attendre un push puis de pull pour push à notre tour.) Pour ma part c'était le fichier index.html


git pull
git add index.html
git commit -m "ajout du fichier index.html"
git push -u origin master


Tout au long de la matinée, nous devons régulièrement pull pour pouvoir push.


Suite à ça, j'ai créé mon site 
  



## Branche


Nous avons chacun créé une branche à notre nom, pour faire des modifications de notre côté 


git branch rayan
git checkout rayan




puis après nous avons commit et push nos modifs sur nos branches, puis nous avons merge (fusionner)


## Fusion


git checkout master
git merge rayan






## Retour dans master et dernières petites modif


J'ai ajouté quelque chose sur le style.css de gabriel


puis j'ai fait et push le css 


main{ 
     background:lightpink; 
}




Nous avons donc un site fait en équipe et fonctionnel.